¿Qué le dice el 2 al 0? ¡Veinte conmigo!
¿Por qué lloraba el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.
—Maestra, ¿me pueden castigar por algo que no he hecho? —No, Pepito. —¡Qué bien! Porque no he hecho los deberes.
¿Qué le dice una taza a otra? "¿Qué taza-ciendo?"
¿Qué está al final de todo? La letra "o".
¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? — El del-fin.
¿Por qué el sol no va a la universidad? — Porque ya tiene miles de grados.
— Mamá, en el colegio me dicen que soy distraído. — Niño, ¡tú vives en la casa de enfrente! 
¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.
"Hola, busco trabajo". "¿Le interesa de jardinero?". "¿Dejar dinero? ¡Si lo que busco es trabajo!".
¿Qué le dice una impresora a otra? Esta hoja es tuya o es impresión mía.
Papá, ¿qué se siente tener un hijo tan guapo? No sé hijo, pregúntale a tu abuelo...
Había una vez un niño tan, tan, tan despistado que... ¡da igual, me he olvidado del chiste!
¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.
¿Qué le dice un árbol a otro? ¡Qué pasa tronco!
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Saka-moko.
"Hijo, me veo gorda, fea y vieja. ¿Qué tengo hijo, qué tengo?". "Mamá, tienes toda la razón".
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos.
"Los límites solo existen si los dejas existir".
"Los sueños sin metas, son sólo sueños" — Denzel Washington.
"Si puedes imaginarlo, puedes hacerlo" — Walt Disney.
"No te preocupes por el ritmo de los demás; la carrera que importa es la que corres contra tus propios límites".
Cuando se ama lo que se hace, todo esfuerzo vale la pena.
Sé el cambio que quieres ver en el mundo. (Mahatma Gandhi)
Asegúrate de que tu peor enemigo no viva entre tus dos oídos. (Laird Hamilton)
El trabajo duro hace que desaparezcan las arrugas de la mente y el espíritu. (Helena Rubinstein)
El único lugar en que el éxito viene antes que el trabajo es en el diccionario. (Vidal Sassoon)
Todo es práctica. (Pelé)
No puedes vencer a alguien que nunca se rinde. (Babe Ruth)
"La vida no se trata de encontrarte a ti mismo, sino de crearte a ti mismo" (George Bernard Shaw).
"La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás" (Tales de Mileto).
El mayor enemigo del conocimiento no es la ignorancia, sino la ilusión del conocimiento (Stephen Hawking)
El sabio no dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice (Aristoteles)
Pensar es fácil, actuar es difícil, y poner los pensamientos de uno mismo en acción es lo más difícil del mundo (Goethe)
